
红葡萄酒质量1
阅读此文本文件，它᧿
述了变量及数据的收集
方式。
这个整齐的数据集包含 1,599
种红酒，以及 11 个关于酒的化
学成分的变量。至少 3 名葡萄酒
专家对每种酒的质量进行了评
分，分数在 0（非常差）和 10
（非常好）之间。
哪个化学成分影响红葡萄
酒的质量？
10 至 20

引文要求：
  该数据集已公开供研究。详细信息在[Cortez等，2009]中进行了描述。
  如果您打算使用此数据库，请提供以下引用：

  P. Cortez，A。Cerdeira，F。Almeida，T。Matos和J. Reis。
  通过根据理化特性进行数据挖掘来对葡萄酒的喜好进行建模。
  在决策支持系统中，Elsevier，47（4）：547-553。 ISSN：0167-9236。

  可用网址：[@Elsevier] http://dx.doi.org/10.1016/j.dss.2009.05.016
                [印前（pdf）] http://www3.dsi.uminho.pt/pcortez/winequality09.pdf
                [围兜] http://www3.dsi.uminho.pt/pcortez/dss09.bib

1.标题：葡萄酒质量

2.来源
   创建人：Paulo Cortez（Minho大学），Antonio Cerdeira，Fernando Almeida，Telmo Matos和Jose Reis（CVRVV）@ 2009
   
3.过去的用法：

  P. Cortez，A。Cerdeira，F。Almeida，T。Matos和J. Reis。
  通过根据理化特性进行数据挖掘来对葡萄酒的喜好进行建模。
  在决策支持系统中，Elsevier，47（4）：547-553。 ISSN：0167-9236。

  在上述参考文献中，使用红酒和白葡萄酒样本创建了两个数据集。
  输入内容包括客观测试（例如PH值），输出内容基于感官数据
  （葡萄酒专家至少进行3次评估的中位数）。每位专家对葡萄酒质量进行评分
  在0（非常差）和10（非常好）之间。几种数据挖掘方法被应用于模型
  这些数据集采用回归方法。支持向量机模型实现了
  最好的结果。计算了以下几个指标：MAD，固定误差容限（T）的混淆矩阵，
  等。此外，我们绘制了输入变量的相对重要性（以敏感度来衡量）
  分析程序）。
 
4.相关信息：

   这两个数据集与葡萄牙“ Vinho Verde”葡萄酒的红色和白色变体有关。
   有关更多详细信息，请访问：http://www.vinhoverde.pt/en/或参考文献[Cortez等，2009]。
   由于隐私和物流问题，仅物理化学（输入）和感觉（输出）变量
   可用（例如，没有有关葡萄类型，葡萄酒品牌，葡萄酒售价等的数据）。

   这些数据集可以视为分类或回归任务。
   班级是有序的且不平衡的（例如，比普通的葡萄酒多嚼一些
   优劣者）。离群值检测算法可用于检测少数优秀
   或劣质葡萄酒。另外，我们不确定所有输入变量是否相关。所以
   测试特征选择方法可能会很有趣。

5.实例数量：红酒-1599；白葡萄酒-4898。

6.属性数量：11 +输出属性
  
   注意：几个属性可能是相关的，因此应用某种形式的
   功能选择。

7.属性信息：

   有关更多信息，请阅读[Cortez等，2009]。

   输入变量（基于理化测试）：
   1-固定酸度(fixed acidity)（酒石酸-g / dm ^ 3）
   2-挥发性酸度(volatile acidity)（乙酸-g / dm ^ 3）
   3-柠檬酸(citric acid)（g / dm ^ 3）
   4-残留糖(residual sugar)（g / dm ^ 3）
   5-氯化物(chlorides)（氯化钠-g / dm ^ 3
   6-游离二氧化硫(free sulfur dioxide)（mg / dm ^ 3）
   7-总二氧化硫(total sulfur dioxide)（mg / dm ^ 3）
   8-密度(density)（g / cm ^ 3）
   9-pH
   10-硫酸盐(sulphates)（硫酸钾-g / dm3）
   11-酒精(alcohol)（体积％）
   输出变量（基于感官数据）：
   12-质量(quality)（得分在0到10之间）

8.缺少属性值：无

9.属性说明：

   1-固定的酸度：大多数与酒有关的酸或固定或不挥发的酸（不易蒸发）

   2-挥发性酸度：葡萄酒中乙酸的量，含量太高会导致令人不快的醋味

   3-柠檬酸：柠檬酸含量很少，可为葡萄酒增添“新鲜度”和风味

   4-残留糖：发酵停止后残留的糖量，很少发现少于1克/升的葡萄酒，而超过45克/升的葡萄酒被认为是甜的

   5-氯化物：酒中盐的含量

   6-游离二氧化硫：SO2的游离形式存在于分子SO2（作为一种溶解气体）与亚硫酸氢根离子之间的平衡状态；它可以防止微生物的生长和葡萄酒的氧化

   7-二氧化硫总量：SO 2的游离形式和结合形式；在低浓度下，葡萄酒中几乎检测不到二氧化硫，但是当游离二氧化硫浓度超过50 ppm时，二氧化硫在葡萄酒的香气和味道中变得明显

   8-密度：取决于酒精和糖的百分比，水的密度接近于水的密度

   9-pH：描述葡萄酒的酸性或碱性程度从0（非常酸性）到14（非常碱性）；大多数葡萄酒的pH值在3-4之间

   10-硫酸盐：一种葡萄酒添加剂，可提高二氧化硫气体（SO2）的含量，可作为抗微生物剂和抗氧化剂

   11-酒精度：葡萄酒中酒精度的百分比

   输出变量（基于感官数据）：
   12-质量（得分在0到10之间）